нәу       ‘м0:р    шЭм’пЭйн
No         more    champagne
Никакого   больше  шампанского
Шампанского нет,
Энд  Зә  ‘файәВә:кс   α:    Сру:
And  the  fireworks   are   through
И         фейерверки  есть  насквозь (пройдены)
И погасли все огни.
Хыә    Ви:   α:     ми:  Энд  йу:
Here   we    are,   me   and  you
Здесь  мы    есть,  я    и    ты
Мы остались  с тобой
‘фи:лыН    л@ст    Энд ‘фи:лыН    блу:
Feeling   lost    and  feeling   blue
Чувствуя  потерю  и    чувствуя  печаль
С чувством горечи одни.
ытс       Зи:  Энд    әв   Зә  ‘пα:ты
/It's/      the  end    of   the  party
/Это есть/       конец            вечеринки
Позади вечеринка
Энд  Зә   ‘м0:ныН   си:мc    сәу    грЭй
And  the   morning  seems    so     grey
И          утро     кажется  таким  серым
Серым кажется рассвет
сәу    Åн’лайк       ‘йЭстәдЭй
So     unlike         yesterday
Таким  непохожим (на) вчерашний день
Не таким как вчера
‘науз                 Зә   тайм   ф0:р  Åс  ту: сЭй
/Now's/                the  time   for   us  to  say...
/Теперь есть/ (Настало)     время  для   нас     говорить...
Нам сказать теперь пора…
‘ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year
Счастливого  нового  года
Счастья вам всем
‘ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year
Счастливого  нового  года
В Новом году!
мЭй    Ви:   0:л
May    we    all  (фраза выражает пожелание)
Можем  мы    все
Надо нам
ХЭв   ә  ‘ви:жән
Have  a   vision
Иметь     видение
Всем представить
нау     Энд  ЗЭн   әв  ә  Вә:лд
Now     and  then  of  a  world  (now  and  then - подчас)
Сейчас  и    затем        мира
Мир другой, новый мир
Вεә   ‘Эвры   ‘нЭйбәр
Where  every   neighbour
Где    каждый  сосед
Мир, где соседи
ыз    ә  фрЭнд
Is    a  friend
Есть     друг
Все друзья.
‘ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year
Счастливого  нового  года
Счастья вам всем
‘ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year
Счастливого  нового  года
В Новом году!
мЭй    Ви:  0:л
May    we   all  (пожелание)
Можем  мы   все
Надо нам
ХЭв   ‘ауәр ‘Хәупс      ауәр   Выл      ту:   трай
Have   our   hopes,     our    will     to    try
Иметь  наши  надежды,   наше   желание        пробовать
Всем пытаться, уповать
ыф    Ви:  дәунт
If    we   /don't/
Если  мы   /не делаем/ (иметь надежды…)
А не то,
Ви:   майт        Эз ВЭл    лЭй даун
We    /might/       /as well/   /lay down/
Мы    /могли(бы)/   /так же/    /улечься/
Уж лучше смерть свою
Энд  дай
And  die
И    умереть
Призвать
йу:  Энд  ай
You  and  I
Ты   и    я
Нам с тобой.
‘сÅмтаймз    ай  си:
Sometimes   I   see
Иногда      я   вижу
Вижу порой
Хау   Зә    брЭйв   нйу:   Вә:лд   ә’райвз
How   the   brave   new    world   arrives
Как         смелый  новый  мир     возникает
Дерзновенный мир грядет
Энд  ай  си:   Хау  ыт  Срайвз
And  I   see   how  it  thrives
И    я   вижу  как  он  процветает
Вижу я  -  он цветет,
ын  Зы  ‘Эшыз    әв ‘ауәр   лайвз
In  the  ashes   of  our    lives
В        пеплах      наших  жизней
Вновь из пепла восстает.
оу  йЭс   мЭн      ыз    ә  фу:л
Oh  yes,  man      is    a  fool
О   да,   человек  есть     глупец
О да, глуп человек
Энд  Хи:  СыНкс     Хи:л      би:    оу‘кЭй
And  he   thinks    /he'll/     be     okay
И    он   думает    /он будет/  быть   окей
Думая, что все окей
‘дрЭгыН   @н   фи:т  әв   клЭй
/Dragging on/,  feet  of   clay
/Вытягивая/     ноги  из   глины (Еле передвигаясь)
Отодрав  лени клей
‘нЭвәр       ‘нәуыН         Хи:з       ә’стрЭй
Never        knowing       /he's/       astray
Никогда (не) зная    (что) /он есть/    заблудшим
Не узнав, что заплутал
ки:пс   @н  ‘гәуыН       ‘ЭныВЭй
Keeps   on   going        /anyway/...
Держит  на   продвижение  /любым путем/…  (Продолжает идти…)
Продолжает карнавал.
‘ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year
Счастливого  нового  года
Счастья вам всем
‘ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year
Счастливого  нового  года
В Новом году!
мЭй    Ви:   0:л
May    we    all  (пожелание)
Можем  мы    все
Надо нам
ХЭв   ә  ‘выжән     нау     Энд  ЗЭн
Have  a   vision    now     and  then
Иметь     видение   сейчас  и    затем
Всем представить мир другой,
әв    ә   Вә:лд
Of    a   world
Мира
Новый мир
Вεә   ‘Эвры   ‘нЭйбәр
Where  every   neighbour
Где    каждый  сосед
Мир, где соседи
ыз    ә  фрЭнд
Is    a  friend
Есть     друг
Все друзья.
‘ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year
Счастливого  нового  года
Счастья вам всем
‘ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year
Счастливого  нового  года
В Новом году!
мЭй    Ви:  0:л
May    we   all (пожелание)
Можем  мы   все
Надо нам
ХЭв   ‘ауәр ‘Хәупс      ауәр   Выл      ту:   трай
Have   our   hopes,     our    will     to    try
Иметь  наши  надежды,   наше   желание        пробовать
Всем пытаться, уповать
ыф    Ви: дәунт
If    we  /don't/
Если  мы  /не делаем/ (иметь надежды…)
А не то,
Ви:   майт          Эз ВЭл    лЭй даун
We    /might/         /as well/   /lay down/
Мы    /могли (бы)/    /так же/    /улечься/
Уж лучше смерть свою
Энд  дай
And  die
И    умереть
Призвать
йу:  Энд  ай
You  and  I
Ты   и    я
Нам с тобой.
си:мс     ту:   ми:  нау
Seems     to    me   now    (to me - ко мне)
Кажется         мне  теперь
Кажется мне
ЗЭт   Зә   дри:мз           Ви:  ХЭд    бы’ф0:р
That  the  dreams           we   had    before
Что        мечты  (которые) мы   имели  прежде
Наши прежние мечты
α:р  0:л  дЭд        ‘нÅСыН    ‘м0:р
Are  all  dead,       nothing   more
Есть все  мертвыми,   ничего    более
Все ушли, не найти
ЗЭн   кон’фети:  @н  Зә   фл0:р
Than  confetti   on  the  floor
Чем   конфетти   на       полу
На полу лишь конфетти.
ытс      Зы   Энд    әв   ә  ‘дЭкЭйд
/It's/     the  end    of   a   decade
/Это есть/      конец           десятилетия
Десять лет пролетело
ын  ә’нÅЗәр  тЭн     йыәз   тайм
In  another  ten     years  time
В   другие   десять  лет    времени
И кто может нам сказать
Ху:  кЭн    сЭй      В@т   Ви:л      файнд
Who  can    say      what  /we'll/     find
Кто  может  сказать  что   /мы будем/  находить
Что у нас впереди,
В@т    лайз  ‘ВЭйтыН    даун  Зә   лайн
What   lies   waiting   down  the  line
Что    лежит  ожидая    ниже       линии
Что нас будет ожидать
ын  Зы   Энд    әв  ‘Эйты   найн
In  the  end    of   eighty-nine...
В        конце       восемьдесят девятого...
В девяностые опять…
‘ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year
Счастливого  нового  года
Счастья вам всем
‘ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year
Счастливого  нового  года
В Новом году!
мЭй    Ви:   0:л
May    we    all
Можем  мы    все  (пожелание)
Надо нам
ХЭв   ә  ‘ви:жән    нау     Энд  ЗЭн
Have  a   vision    now     and  then
Иметь     видение   сейчас  и    затем (…подчас)
Всем представить мир другой,
әв    ә   Вә:лд
Of    a   world
Мира
Новый мир
Вεә   ‘Эвры   ‘нЭйбәр
Where  every   neighbour
Где    каждый  сосед
Мир, где соседи
ыз    ә  фрЭнд
Is    a  friend
Есть     друг
Все друзья.
‘ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year
Счастливого  нового  года
Счастья вам всем
‘ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year
Счастливого  нового  года
В Новом году!
мЭй    Ви:  0:л
May    we   all  (пожелание)
Можем  мы   все
Надо нам
ХЭв   ‘ауәр ‘Хәупс      ауәр   Выл      ту:   трай
Have   our   hopes,     our    will     to    try
Иметь  наши  надежды,   наше   желание        пробовать
Всем пытаться, уповать
ыф    Ви:  дәунт
If    we   /don't/
Если  мы   /не делаем/ (иметь надежды…)
А не то,
Ви:   майт         Эз ВЭл    лЭй даун
We    /might/        /as well/   /lay down/
Мы    /могли(бы)/    /так же/    /улечься/
Уж лучше смерть свою
Энд  дай
And  die
И    умереть
Призвать
йу:  Энд  ай
You  and  I
Ты   и    я
Нам с тобой.