нәу        м0:р    шЭм`пЭйн
No         more    champagn.//
Никакого   больше  шампанского
Шампанского нет,
Энд  Зә  `файәВә:кс   α:    Сру:
And  the  fireworks   are   through//
И         фейерверки  есть  насквозь (пройдены)
И погасли все огни.
Хыә    Ви:   α:     ми:  Энд  йу:
Here   we    are,   me   and  you//
Здесь  мы    есть,  я    и    ты
Мы остались  с тобой
`фи:лыН    л@ст    Энд `фи:лыН    блу:
Feeling   lost    and  feeling   blue//
Чувствуя  потерю  и    чувствуя  печаль
С чувством горечи одни.
ытс       Зи:  Энд    әв   Зә  `пα:ты
/It's/      the  end    of   the  party//
/Это есть/       конец            вечеринки
Позади вечеринка
Энд  Зә   `м0:ныН   си:мc    сәу    грЭй
And  the   morning  seems    so     grey//
И          утро     кажется  таким  серым
Серым кажется рассвет
сәу    Åн`лайк       `йЭстәдЭй
So     unlike         /yesterday///
Таким  непохожим (на) /вчерашний день/
Не таким как вчера
`науз                  Зә   тайм   ф0:р  Åс  ту: сЭй
/Now's/                 the  time   for   us  to  say...////
/Теперь есть/ (Настало)      время  для   нас     говорить...
Нам сказать теперь пора…
`ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year//
Счастливого  нового  года
Счастья вам всем
`ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year//
Счастливого  нового  года
В Новом году!
мЭй    Ви:   0:л
May    we    all  (фраза выражает пожелание)//
Можем  мы    все
Надо нам
ХЭв   ә  `ви:жән
Have  a   vision//
Иметь     видение
Всем представить
нау     Энд  ЗЭн   әв  ә  Вә:лд
Now     and  then  of  a  world  (now  and  then - подчас)//
Сейчас  и    затем        мира
Мир другой, новый мир
Вεә   `Эвры   `нЭйбәр
Where  every   neighbour//
Где    каждый  сосед
Мир, где соседи
ыз    ә  фрЭнд
Is    a  friend////
Есть     друг
Все друзья.
`ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year//
Счастливого  нового  года
Счастья вам всем
`ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year//
Счастливого  нового  года
В Новом году!
мЭй    Ви:  0:л
May    we   all  (пожелание)//
Можем  мы   все
Надо нам
ХЭв   `ауәр `Хәупс      ауәр   Выл      ту:   трай
Have   our   hopes,     our    will     to    try//
Иметь  наши  надежды,   наше   желание        пробовать
Всем пытаться,
ыф    Ви:  дәунт
If    we   /don't///
Если  мы   /не делаем/ (иметь надежды…)
А не то,
Ви:   майт       Эз ВЭл    лЭй даун
We    /might/      /as well/   /lay down///
Мы    /могли бы/   /так же/    /улечься/
Уж лучше смерть свою
Энд  дай
And  die//
И    умереть
Призвать
йу:  Энд  ай
You  and  I////
Ты   и    я
Нам с тобой.
`сÅмтаймз    ай  си:
Sometimes   I   see//
Иногда      я   вижу
Вижу порой
Хау   Зә    брЭйв   нйу:   Вә:лд   ә`райвз
How   the   brave   new    world   arrives//
Как         смелый  новый  мир     возникает
Дерзновенный мир грядет
Энд  ай  си:   Хау  ыт  Срайвз
And  I   see   how  it  thrives//
И    я   вижу  как  он  процветает
Вижу я  -  он цветет,
ын  Зы  `Эшыз    әв `ауәр   лайвз
In  the  ashes   of  our    lives//
В        пеплах      наших  жизней
Вновь из пепла восстает.
оу  йЭс   мЭн      ыз    ә  фу:л
Oh  yes,  man      is    a  fool//
О   да,   человек  есть     глупец
О да, глуп человек
Энд  Хи:  СыНкс     Хи:л      би:    оу`кЭй
And  he   thinks    /he'll/     be     okay//
И    он   думает    /он будет/  быть   окей
Думая, что все окей
`дрЭгыН   @н   фи:т  әв   клЭй
/Dragging on/,  feet  of   clay//
/Вытягивая/     ноги  из   глины (Еле передвигаясь)
Отодрав  лени клей
`нЭвәр       `нәуыН         Хи:з       ә`стрЭй
Never        knowing       /he's/       astray//
Никогда (не) зная    (что) /он есть/    заблудшим
Не узнав, что заплутал
ки:пс   @н  `гәуыН       `ЭныВЭй
Keeps   on   going        /anyway/...////
Держит  на   продвижение  /любым путем/…  (Продолжает идти…)
Продолжает карнавал.
`ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year//
Счастливого  нового  года
Счастья вам всем
`ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year//
Счастливого  нового  года
В Новом году!
мЭй    Ви:   0:л
May    we    all  (пожелание)//
Можем  мы    все
Надо нам
ХЭв   ә  `выжән     нау     Энд  ЗЭн
Have  a   vision    now     and  then//
Иметь     видение   сейчас  и    затем
Всем представить мир другой,
әв    ә   Вә:лд
Of    a   world//
Мира
Новый мир
Вεә   `Эвры   `нЭйбәр
Where  every   neighbour//
Где    каждый  сосед
Мир, где соседи
ыз    ә  фрЭнд
Is    a  friend////
Есть     друг
Все друзья.
`ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year//
Счастливого  нового  года
Счастья вам всем
`ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year//
Счастливого  нового  года
В Новом году!
мЭй    Ви:  0:л
May    we   all (пожелание)//
Можем  мы   все
Надо нам
ХЭв   `ауәр `Хәупс      ауәр   Выл      ту:   трай
Have   our   hopes,     our    will     to    try//
Иметь  наши  надежды,   наше   желание        пробовать
Всем пытаться, уповать
ыф    Ви: дәунт
If    we  /don't///
Если  мы  /не делаем/ (иметь надежды…)
А не то,
Ви:   майт         Эз ВЭл    лЭй даун
We    /might/        /as well/   /lay down///
Мы    /могли бы/     /так же/    /улечься/
Уж лучше смерть свою
Энд  дай
And  die//
И    умереть
Призвать
йу:  Энд  ай
You  and  I////
Ты   и    я
Нам с тобой.
си:мс     ту:   ми:  нау
Seems     /to    me/   now    (to me - ко мне)//
Кажется         /мне/  теперь
Кажется мне
ЗЭт   Зә   дри:мз           Ви:  ХЭд    бы`ф0:р
That  the  dreams           we   had    before//
Что        мечты  (которые) мы   имели  прежде
Наши прежние мечты
α:р  0:л  дЭд        `нÅСыН    `м0:р
Are  all  dead,       nothing   more//
Есть все  мертвыми,   ничего    более
Все ушли, не найти
ЗЭн   кон`фети:  @н  Зә   фл0:р
Than  confetti   on  the  floor//
Чем   конфетти   на       полу
На полу лишь конфетти.
ытс      Зы   Энд    әв   ә  `дЭкЭйд
/It's/     the  end    of   a   decade//
/Это есть/      конец           десятилетия
Десять лет пролетело
ын  ә`нÅЗәр  тЭн     йыәз   тайм
In  another  ten     years  time//
В   другие   десять  лет    времени
И кто может нам сказать
Ху:  кЭн    сЭй      В@т   Ви:л      файнд
Who  can    say      what  /we'll/     find//
Кто  может  сказать  что   /мы будем/  находить
Что у нас впереди,
В@т    лайз  `ВЭйтыН    даун  Зә   лайн
What   lies   waiting   down  the  line//
Что    лежит  ожидая    ниже       линии
Что нас будет ожидать
ын  Зы   Энд    әв  `Эйты   найн
In  the  end    of   eighty-nine...////
В        конце       восемьдесят девятого...
В девяностые опять…
`ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year//
Счастливого  нового  года
Счастья вам всем
`ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year//
Счастливого  нового  года
В Новом году!
мЭй    Ви:   0:л
May    we    all//
Можем  мы    все  (пожелание)
Надо нам
ХЭв   ә  `ви:жән    нау     Энд  ЗЭн//
Have  a   vision    now     and  then//
Иметь     видение   сейчас  и    затем (…подчас)
Всем представить мир другой,
әв    ә   Вә:лд
Of    a   world//
Мира
Новый мир
Вεә   `Эвры   `нЭйбәр
Where  every   neighbour//
Где    каждый  сосед
Мир, где соседи
ыз    ә  фрЭнд
Is    a  friend////
Есть     друг
Все друзья.
`ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year//
Счастливого  нового  года
Счастья вам всем
`ХЭпы         нйу:    йыәр
Happy        new     year//
Счастливого  нового  года
В Новом году!
мЭй    Ви:  0:л
May    we   all  (пожелание)//
Можем  мы   все
Надо нам
ХЭв   `ауәр `Хәупс      ауәр   Выл      ту:   трай
Have   our   hopes,     our    will     to    try//
Иметь  наши  надежды,   наше   желание        пробовать
Всем пытаться, уповать
ыф    Ви:  дәунт
If    we   /don't///
Если  мы   /не делаем/ (иметь надежды…)
А не то,
Ви:   майт        Эз ВЭл    лЭй даун
We    /might/       /as well/   /lay down///
Мы    /могли бы/    /так же/    /улечься/
Уж лучше смерть свою
Энд  дай
And  die//
И    умереть
Призвать
йу:  Энд  ай
You  and  I//
Ты   и    я
Нам с тобой.