ыф    йу:  бы`ли:в  ын  й0:`сэлф
-  If    you  believe  in  yourself,//
-  Если  вы   верите   в   себя,
- Если вы верите в себя,
йу:  Выл     нәу    Хау  тә  райд      ә  байк
you  will    know   how  to  ride      a  bike.//
вы   будете  знать  как      управлять    велосипедом.
вы научитесь кататься на велосипеде.
ыф    йу:  дәунт
If    you  /don't/,//
Если  вы   /не делаете/ (верить),
Если вы не верите,
йу:  джÅст   ки:п    `прЭктысыН
you  just    keep     practicing.//
вы   просто  держите  практикование.
вы просто продолжаете тренироваться.
йу:  Выл     гэт        зә   ХЭН       @в  ыт                  ай  нәу   ыт
You  will    get        the  hang      of  it,                 I   know  it.//
Вы   будете  заполучать      повисание     этого, (…научитесь) Я   знаю  это.
Вы научитесь, я знаю это.
СÅмз   Åп             `эврыб@ды
/Thumbs up/,             everybody!//
/Большие пальцы вверх/,  все!
Отлично!
0:л райт
/All right/.//
/Нормально/.
Нормально!
ф0:  р@к  Энд рәул     ф0:  р@к  Энд рәул
-  For  /rock and roll/!    For  /rock and roll/!//
-  За   /рок-н-ролл/!       За   /рок-н-ролл/!
Вперед!
В@тс   Åп   гайз
/What's up/,  guys?//
/Как дела/,   ребята?
Всем привет!
ытс      `джейкәб   Энд  `ә:ныст
/It's/      Jacob     and   Earnest.//
/Это есть/  Джейкоб   и     Эрнест.
С вами  Джейкоб и Эрнест.
тә`дэй    Выә     `трайыН
Today,    /we're/    trying//
Сегодня,  /мы есть/  пробующими (представить)
Сегодня мы
`сÅмСыН          ә `лытл   быт  `дыфрәнт
/something/       a  /little bit/   different.//
/некоторые вещи/     /немного/      другими.
подготовили для вас что-то необычное.
Выә     `гәуыН    тә  т0:к      ә`баут  ын`крэдәбл   фә:стс
/We're/    going    to  talk      about   incredible   firsts//
/Мы есть/  идущими      говорить  о       невероятных  первинках
Мы собираемся поговорить о невероятных ситуациях, происхо
Энд  ын`крэдәбл   фә:ст   `мәумәнтс
and  incredible   first    moments.//
и    невероятных  первых   моментах.
и невероятных моментах, переживаемых  в первый раз.
Зыс   ыз   `әуын
This  is    Owen.//
Это   есть  Оуэн.
Это Оуэн.
Хи:  ыз    сыкс   йә:з   әулд
He   is    six    years  old.//
Он   есть  шести  лет    возраста.
Ему шесть лет.
Хи:  джÅст       рәуд      Хыз  байк
He   /just/        rode      his  bike//
Он   /только что/  управлял  его  велосипедом
Он сел на велосипед
ф0:  зә   фә:ст   тайм   Энд  Хи:  ыз    сәу    стәукт
for  the  first   time,  and  he   is    so     stoked.//
в         первый  раз,   и    он   есть  таким  восторженным.
в первый раз, и он выглядит таким восторженным.
ыф    йу:  ки:п    `прЭктысыН
-  If    you  keep     practicing,//
-  Если  вы   держите  практикование (продолжаете практиковаться)
- Если вы продолжите  тренироваться
йу:  Выл     гэт        зә   ХЭН       @в  ыт
you  will    get        the  hang      of  it.//
вы   будете  заполучать      повисание     этого (вы научитесь этому).
у вас начнет получаться.
Энд  Зэн
And  then//
И    тогда
И потом
йу:  кЭн     гэт              `бэтә    Энд  `бэтә    Эт  ыт
you  can     get               better  and   better  at  it.//
вы   можете  заполучать  (все) лучше   и     лучше   на  нем.
вы будете ездить все лучше и лучше.
`сэвән `мылйән     вйу:з
7      million    views,//
7      миллионов  просмотров,
7 миллионов просмотров видео,
Åп`ләудыд    ын `тВэнты `Саузәнд  ы`лэвән
uploaded     in  /2011/.//
загруженных  в   /2011 году/.
загруженных  в 2011 году.
Зыс   кыд   `әуын  ыз    джÅст   зә   грэйтыст
This  kid    Owen  is    just    the  greatest.//
Этот  малыш  Оуэн  есть  просто       величайший.
Этот малыш Оуэн просто великолепен.
`әуын   й0:р    ә  р@к   стα:     дйу:д
Owen,  /you're/  a  rock  star,    dude.//
Оуэн,  /ты есть/    рок   звезда,  парень.
Оуэн, ты  рок-звезда, парень.
ай  Хәуп
I   hope//
Я   надеюсь
Я надеюсь,
ЗЭт   йу:  ХЭв     ә  сык         байк        брәу
that  you  have    a  sick        bike,       bro.//
что   ты   имеешь     страдающий  велосипед,  братан.
что ты не дашь своему велосипеду скучать, братан.
тә  ми:
To  me,//
Ко  мне,
По мне,
Зыс   ыз    ВÅн   @в  зә   мәуст
this  is    one   of  the  most//
это   есть  одно  из       наиболее
это один из наиболее
`му:выН                `выдыәуз
moving                 videos//
двигающих (трогающих)  видео
трогательных роликов,
ЗЭт      айв    `эвә         си:н      `@н,лайн
that     /I've/    ever        seen       online.////
которые  /я имел/  когда-либо  виденным   онлайн.
которые я когда-либо смотрел онлайн.
Зыс   ыз    ә  `тВэнты найн йә:  әулд  `Вумән
This  is    a   /29………………………-year-old/    woman//
Это   есть      /29-летняя/               женщина
Это 29-летняя женщина,
Ху:  Хыәз    Хә:`сэлф
who  hears   herself//
кто  слышит  себя
которая услышала себя
ф0:  зә   фә:ст   тайм  `эвә
for  the  first   time   ever.//
в         первый  раз    когда-либо.
впервые в  жизни.
Зεә    йу:  гәу
-  There  you  go.//
-  Туда   вы   идете. (Вот так и надо.)
- Ну вот!
ытс      `би:пыН
-  /It's/      beeping//
-  /Это есть/  пиканье.
- Он пикает.
сәу   нау      `тэкныкәлы     й0:   ды`вайс     ыз    @н
-  So    now,      technically,  your  device      is    on.//
-  Итак  теперь,   технически,   ваше  устройство  есть  на.
- Итак, сейчас технически ваше устройство включено.
кЭн     йу:  тэл
-  Can     you  tell?//
-  Можете  вы   сказать?
- Вы можете что-нибудь сказать?
әу   нәу   ытс       ык`сайтыН
Oh,  no,   /it's/      exciting…//
О,   нет,  /это есть/  волнующим…
Очень волнующе…
`сεәрә `чә:мән   В@з   б0:н     дэф
Sarah  Churman  was   born     deaf.//
Сара   Чемэн    была  рождена  глухой.
Сара Чемэн родилась глухой.
ши:  г@т         Зыс   `ХыәрыН    ым`плα:нт
She  got         this   hearing   implant.//
Она  заполучила  этот   слушания  имплантат.
Ей вживили этот слуховой имплантант.
зә   `ХыәрыН    ым`плα:нтс      к0:лд       ыс`ти:м
The   hearing   /implant's/       called      Esteem.//
Слушания  /имплантат есть/  называемым  Истим.
Слуховой имплантант под названием "Истим".
ши:  ХЭд    ә  рεә     джы`нэтык
She  had    a  rare    genetic//
Она  имела     редкий  генетический
У нее был редкий генетический
ды`ф0:мыты    ши:        `мысыН
deformity.    /She's/       missing//
дефект.       /Она имеет/   отсутствие
дефект. У нее не было
зә   Хεә       ын  Хә:  `ынә         ыә
the  hair      in  her   inner       ear//
волоска   в   ее    внутреннем  ухе
волоска в ее внутреннем ухе,
ЗЭт     `трЭнзмытс   саунд  тә  зә   брэйн
that     transmits   sound  to  the  brain.//
который  передаёт    звук   к        мозгу.
который передаёт звук к мозгу.
Зεә    α:             н@т      ЗЭт    `мэны   с0:т   @в
There  are            not      that    many   sort   of//
Там    есть (имеется) не (то)  чтобы   много  видов
Не так уж часто выдается возможность испытать
,м@нйу`мэнтл     фә:ст   ыкс`пыәрыәнсыз
monumental      first   experiences//
монументальных  первых  опытов,
что-то новое
ЗЭт      йу:  гэт          тә     ХЭв
that     you  get          to     have//
которые  вы   заполучаете  чтобы  иметь
↓
ЗЭт   лэйт    ын  лайф
that  late    in  life.//
это   поздно  в   жизни (…в конце жизни).
на склоне лет.
сәу        ЗЭт   ыз   `0:сәм
So         that  is    awesome.////
Так (что)  это   есть  потрясающим.
Так что это потрясает.
Зεәз      `нÅСыН    лайк       `си:ыН        Эн `Энымәл
/There's/    nothing  like        seeing       an  animal//
/Там есть/   ничего   подобного   видению (как)    животное
Нет ничего интереснее, чем наблюдать, как животное
гэт @ф       Зεә          `В@блы   лэгз
/get off/      their         wobbly  legs//
/выбрасывает/  их   (свои)   шаткие  ноги
становится на свои шаткие ноги
Энд  стα:т     `В0:кыН
and  start      walking.//
и    начинает   ходьбу.
и начинает ходить,
`стÅмбл      ә`раунд
Stumble     around.//
Спотыкание  кругом.
Все время спотыкаясь.
Выч      ыз   Вай     ай  гыв   йу:
Which    is   why     I   give  you//
Каковое  есть почему  Я   даю   вам
Именно поэтому я показываю вам ролик,
`Энымәлз   `стЭндыН  Åп
animals    /standing up///
животных   /встающих/
в котором животные поднимаются на ноги
ф0:  зә   фә:ст   тайм
for  the  first   time.//
в         первый  раз.
в первый раз.
лук         Эт  зә   `лытл         `тайны       бεә
Look        at  the   little,       tiny        bear.//
Посмотрите  на        маленького,   крошечного  медведя.
Посмотрите на маленького, крошечного медведя.
`Энымәлз   α:    `мэйкыН     Åс   лук        бЭд
Animals   are    making     us   look       bad//
Животные  есть   делающими  нас  выглядеть  плохо,
Мы плохо выглядим по сравнению с животными,
бы`к@з       лайк      Зэә      `стЭндыН  Åп
/because/      like      /they're/   /standing up///
/потому что/,  возможно  /они есть/  /встающими/
потому что они поднимаются на ноги
Вы`Зын      лайк      Эн  `ауә
/within/      like      an   hour//
/в пределах/  возможно       часа
в течение первого часа
@в  `лытәрәлы   `би:ыН   б0:н
of   literally   being   born.//
буквально   будучи  рожденными.
после рождения.
йу:  кα:нт      ли:в
You  /can't/      leave//
Вы   /не можете/  оставить
Вы не можете оставить
Зыс   `выдыәу  Вы`Заут  ә  смайл
this   video   without  a  smile,//
это    видео   без         улыбки,
это видео без улыбки,
Вы`Заут   джÅст           `фи:лыН    ә `лытл        В0:м
without   just             feeling   a  little      warm.//
без       благочестивого   ощущения     маленького  тепла.
без теплых ощущений.
ыс`пэшәлы   зә   `лытл       `пәулә     бεә
Especially  the   little      polar     bear.//
Особенно          маленький   полярный  медведь.
Особенно маленький белый медведь.
Хи:  В@з  май   `фэйвәрыт
He   was  my     favorite.////
Он   был  моим   любимцем.
Он мне понравился больше всех.
α:    йу:  `рэды
…Are   you   ready//
…Есть  вы    готовы
Ок, Майлз, ты готов
ф0:  джÅст   ә  `мыныт   @в
for  just    a   minute  of//
для  только      минуты
пережить минуту
пйуә     ды`лайт   Энд  дж@й
pure     delight   and  joy?//
чистого  восторга  и    радости?
чистого восторга и радости?
Зыс   ыз   `мЭд,лэн     ши:  В@з   `рыәлы
This  is    Madeleine.  She  was    really//
Это   есть  Мадлен.     Она  была   действительно
Это Мадлен. Она была действительно
әб`сэс    ВыЗ   трэйнз
obsessed  with  trains.//
одержима  с     поездами.
одержима поездами.
сәу  ф0:  Хә:  `бә:Сдэй
So   for  her   /birthday/,//
Так  для  ее    /дня рождения/,
И вот, на день её рождения,
ши:  г@т        тә  райд   ә  трэйн
she  got        to  ride   a  train//
она  заполучила     ехать     поездом
ей подарили поездку на поезде
ф0:  зә   фә:ст   тайм
for  the  first   time.//
в         первый  раз.
в первый раз.
лук       Эт      Хау  ыт   гәуз  ту  ыт
- Look      at      how  it   goes  to  it.//
- Посмотри  на (то) как  он   идет  к   нему.
- Посмотри, как он едет.
әу май`гудныс
/Oh my  goodness/.//
/О, боже мой/.
О, боже мой.
Хыә    ыт  кÅмз
- Here   it  comes.//
- Здесь  он  подходит.
- Вот он подходит.
Хыә    ыт  кÅмз      тә  ми:
- Here   it  comes     to  me.//
- Здесь  он  подходит  ко  мне.
- Вот он подходит.
Хэй   Ви: г@т           тә  би:   сэйф
- Hey,  we  got           to  be    safe.//
- Эй,   нам заполученными     быть  безопасными.
- Эй, нам следует быть осторожными!
стЭнд  бЭк
Stand  back.//
Стань  назад.
Отойди.
ай  В@нт  тә  би:   ЗЭт
I   want  to  be    that//
Я   хочу      быть  так
Хотел бы я
ык`сайтыд     ә`баут        `эныСыН
excited       about          /anything/.//
потрясенным   относительно   /какой-нибудь вещи/.
радоваться чему-нибудь так же, как эта малышка!
Зыс   В@з   Åп`ләудыд   бай  Хә:  дЭд
This  was   uploaded    by   her  dad//
Это   было  загружено        её   папой
Этот ролик был загружен её папой
`дэнйәл    дйубу`α:
Daniel    Dubois.//
Даниэлем  Дюбуа.
Даниэлем Дюбуа.
Зыс   В@з  ту:`Саузәнд ы`лэвән
This  was  2011.//
Это   был  2011 (год).
Это было в 2011 году.
ши:  В@з   Сри:   йә:з   әулд
She  was   three  years  old//
Она  была  трех   лет    возраста
Ей было три года
Эт  зә   тайм
at  the  time.//
в   это  время.
тогда.
Зыс          ХЭз    `0:лмәуст
This         has     almost//
Это (видео)  имеет   почти
Этот ролик имеет почти
ф0:  Энд  Хα:ф     `мылйән     вйу:з
4    and  half      million    views.//
4    и    половина  миллионов  просмотров.
четыре с половиной миллионов просмотров.
Энд  `лытл       `бэйбыз
And   little      babies//
А     маленькие   детки,
А малыши животные,
`стЭндыН  Åп
/standing up///
/встающие/
делающие свой первый шаг,
ф0:  зә   фә:ст   тайм
for  the  first   time//
в         первый  раз
↑
`әунлы   ХЭз   ә  Хα:ф     ә  `мылйән
only    has   a  half     a   million.//
только  имеют    половину     миллиона.
имеют только полмиллиона.
кÅм  @н        `пи:пл
/Come on/,        people.////
/Да ладно вам!/,  народ.
Не может быть!.
ай  гру: Åп  ын  Ма`йәмы
I   /grew up/  in  Miami.//
Я   /выросла/  в   Майами.
Я выросла в Майами.
ай  гру: Åп  ын  ә  би:ч    `сыты
I   /grew up/  in  a  beach    city,//
Я   /выросла/  в      пляжном  городе,
Я выросла в прибрежном городе на берегу океана,
Энд  ай  лыв   ын  эл эй          нау
and  I   live  in  LA             now,//
и    я   живу  в   Лос-Анджелесе  теперь,
и сейчас я живу в Лос-Анджелесе,
ә`нÅЗә   би:ч     `сыты
another  beach     city.//
другом   пляжном   городе.
тоже на берегу океана.
Зы   `әушән  ыз    `сÅмСыН          ЗЭт      айв
The   ocean  is     /something/       that     /I've///
Океан  есть   /некоторая вещь/, которую  /я имею/
Океан – это то, что я
`0:лВәз  `тэйкән   ф0:  `грα:нтыд
always   taken    for   granted.//
всегда   беримой  за    подаренное.
считаю само собой разумеющимся.
бÅт  Зыс   `выдыәу  `рыәлы          му:вд    ми:
But  this   video    really         moved    me//
Но   это    видео    действительно  тронуло  меня,
Но это видео действительно тронуло меня,
бы`к@з      Зыс   ыз    ә  `Вумән
/because/     this  is    a   woman//
/потому что/  это   есть      женщина
ведь эта женщина
`си:ыН    Зы  `әушән  ф0:  зә   фә:ст   тайм
seeing   the  ocean  for  the  first   time//
видящая       океан  в         первый  раз
увидела океан в первый раз
СЭНкс     тә  зә  `блэсыН   `бα:скыт
thanks    to  the  Blessing  Basket,//
благодаря          Блессинг  Баскет,
благодаря Блессинг Баскет,
Эн ,0:гәнай`зэйшән  ЗЭт      Хэлпс
an  organization    that     helps//
организации,    которая  помогает
организации, которая помогает
файт      ә`гэнст  `п@вәты
fight     against   poverty//
бороться  против    бедности
бороться с бедностью
ын  ды`вэләпыН     `кÅнтрыз
in  developing      countries.//
в   развивающихся   странах.
в развивающихся странах.
Сри:
-  Three.//
-  Три.
- Три.
тэйк   ыт   @ф
Take   it   off.//
Убери  это  прочь.
Снимай (шапку).
Зεә    α:    сәу  `мэны   грэйт
There  are   so    many   great//
Там    есть  так   много  грандиозных  (Имеется…)
В мире так много грандиозных
тэкнә`л@джыкәл   әд`вα:нсыз  ын  зә   Вә:лд
technological    advances    in  the  world//
технологических  достижений  в        мире
технологических достижений
ЗЭт      `сÅмтаймз   джÅст       лайк     `нэйчә
that      sometimes  just        like      nature  -//
которые   иногда     безусловно  подобны   природе -
которые иногда впечатляют как природа -
лайк     зә   фә:ст    тайм          йу:  си:
like     the  first    time          you  see//
подобно       первому  разу (когда)  вы   видите
как нечто, увиденное в первый раз
В@т   Зыс   `плЭныт   кЭн    ду:
what  this   planet   can    do.//
что   эта    планета  может  делать.
на нашей планете.
йу:  нәу      гайз     `си:ыН
You  know,    guys,     seeing//
Вы   знаете,  ребята,   видение
Вы знаете, ребята, созерцание
`нэйчә    ыз    `тру:лы      `ауә   фә:ст   ти:ви:
nature   is     truly        our   first   TV.////
природы  есть   несомненно   наше  первое  ТВ.
природы, несомненно, - наше первое ТВ.
ытс       фр@м  зә   `би:гл   `фри:дәм  `пр@джэкт
/It's/      from  the   Beagle   Freedom   Project,//
/Это есть/  из          Гончим   Свободу   Проекта,
Это видео -  из проекта "Свободу гончим",
Энд  Зи:з   `би:глз
and  these   beagles//
и    эти     гончие
и эти гончие
Вә:   ын  ә  лә`б@рәтәры
were  in  a  laboratory.//
были  в      лаборатории.
были в лаборатории.
бÅт  найн    @в  Зәм   Вә:   `рэскйу:д
But  nine    of  them  were   rescued//
Но   девять  из  них   были   спасенными
Но девять из них освободили
Энд  ә`лауд
and  allowed//
и    позволяемыми
и позволили им
тә  ду:     Зыс   ф0:  зә   фә:ст   тайм
to  do      this  for  the  first   time.//
делать  это   в         первый  раз.
проделывать все это впервые.
әу  мЭн    әу  г@д    лук       Эт  ыт
/Oh, man/.   Oh, god,   look      at  it.//
/О,  Боже/.  О,  Боже,  посмотри  на  него.
О, Боже. О, Боже, посмотри на него.
Зэә       ын  нә`вα:дә
/They're/   in  Nevada,//
/Они есть/  в   Неваде,
Они находятся в Неваде,
Энд  Зэй      ХЭд    `нэвә     би:н         ,аут`сайд
and  they     had     never    been          outside.//
и    они (не) имели   никогда  пребываемыми  вне.
и они никогда не выходили из помещения.
Зыс   ыз    Хыз  фә:ст    тайм  `фи:лыН
This  is    his  first    time   feeling//
Это   есть  его  первого  раза   ощущение
Впервые он ощутил
грα:с  @н  зә   п0:з
grass  on  the  paws.//
травы  на       лапах.
траву под лапами.
лук       Эт  Зыс    Зыс   ыз   `Х@рәбл
Look      at  this.  This  is    /horrible/.//
Посмотри  на  это.   Это   есть  /нечто ужасное/.
Посмотри на это. Это нечто ужасное.
айм    `гәуыН             тә  край
/I'm/     going             to  cry.//
/Я есть/  идущей (собираюсь)    плакать.
Мне хочется плакать.
зә   `би:гл   `фри:дәм  `пр@джэкт
The   Beagle   Freedom   Project//
Гончим   Свободу   Проект
Проект "Свободу гончим"
Вә:кс     ды`рэктлы  ВыЗ   зә   лЭбз
works     directly   with  the  labs//
работает  напрямую   с          лабораториями
работает непосредственно с лабораториями,
сәу  ЗЭт   Зэй   кЭн    плэйс
so   that  they  can    place//
так  что   они   могут  помещать
так что они могут передавать
Зи:з   д@гз   ын  `лÅвыН    Хәумз
these  dogs   in   loving   homes.//
этих   собак  в    любящие  дома.
этих собак под опеку любящих приемных хозяев.
Зыс   ыз    гуд
This  is    good.//
Это   есть  хорошо.
Это прекрасно.
Зэә       0:л  `гәуыН               тә  гәу   `сÅмВεә     найс
/They're/   all   going               to  go     somewhere  nice//
/Они есть/  все   идущие (…собираются)    идти   куда       приятно
Они все попадут туда, где им будет хорошо
Энд  гэт               лÅвд
and  get               loved.//
и    заполучать (быть) любимыми.
и где их будут любить.
әу   лук      Хау  `ХЭпы       Зэй   α:
Oh,  look     how   happy      they  are.////
О,   смотри,  как   счастливы  они   есть.
О, посмотри, как они счастливы.
Эн   Энд  ри:ә
An   and  Ria//
Энн  и    Риа
Энн и Риа
α:    ту:  `сйу:пә  ә`д0:рәбл
are   two   super   adorable//
есть  две   супер   очаровательные
- две супер очаровательные
дÅч          `лэйдыз
Dutch         ladies…//
Голландские   дамы…
дамы из Голландии …
Ху:      ХЭд  `нэвә     фләун
…  who      had   never    flown//
…  кто (не) имел  никогда  летаемыми
… Они никогда не летали
`эвә         ын  Зεә    лайвз   бы`ф0:
ever        in  their  lives   before.//
когда-либо  в   своих  жизнях  раньше.
раньше.
Энд  Зэй   ды`сайдыд
And  they  decided//
И    они   решили
И они решили,
ЗЭт    Эт  Зы   `эйджыз   @в `сэвәнты ВÅн Энд `сэвәнты эйт
that,  at  the   ages     of  71          and  78,//
что,   в         возрасте     71          и    78,
что в возрасте 71 и 78 лет
ЗЭт   В@з           зә   тайм   тә     ду:      ыт
that  was           the  time   to     do       it.//
это   было (настало)     время  чтобы  сделать  это.
пришло время, чтобы сделать это.
бÅт  фә:ст
But  first,//
Но   сначала,
Но сначала
ри:ә  ды`сайдыд  зә   Вэй
Ria   decided    the  way//
Риа   выбрала         путь (…способ)
Риа решила
тә  тэст       ыт   аут
to  /test/       it   /out///
/проверить/  это
проверить
мэйк шуә              ши:  В@з  `рэды
/make sure/             she  was   ready//
/удостовериться/, (что) она  была  готова
готова ли она к полету.
В@з   тә  райд         ә `рәулә `кәустә
was   to  ride         a  /roller coaster///
было      проехать (на)   /американских горках/
Она решила проехаться на американских горках,
ф0:  зә   фә:ст   тайм  Эз Вэл
for  the  first   time  /as well/.//
в         первый  раз,  /также/.
также впервые.
әу  мЭн
/Oh, man/,//
/О,  Боже/,
О, Боже,
Зэй   пут        Хә:  @н  ә  ду:зы           @в  ә  `рәулә
they  put        her  on  a  /doozy/           of  a   /roller///
они   поместили  ее   на     /нечто потрясное/         /американскиих/
это потрясающе, она катается на  американских
`кәустә
/coaster/.//
/горок/.
горках.
Зыс   ыз    `Экчуәлы        фр@м   в@дә`фәун  фә:стс
This  is     /actually/       from   Vodafone   Firsts.//
Это   есть   /на самом деле/  от     Vodafone   первинок.
В действительности это видео от Vodafone Firsts.
Зи:з   `лэйдыз  дыд  н@т     нәу    и:ч   `ÅЗә
These   ladies  did  not     know   each   other//
Эти     дамы    не   делали  знать  друг   друга
Эти дамы не знали друг друга
бы`ф0:  Зыс
before  this.//
перед   этим.
до этого.
н@т  `әунлы   ду:      йу:  флай    ф0:  зә   фә:ст   тайм
Not   only    do       you  fly     for  the  first   time,//
Не    только  делаете  вы   летать  в         первый  раз,
Мало того, что вы летите в первый раз,
йу:  мэйк          ә  нйу:    фрэнд
you  make          a  new     friend.//
вы   приобретаете     нового  друга.
вы ешё и приобретаете нового друга.
лук       Эт  Зыс
Look      at  this.//
Посмотри  на  это.
Посмотри на это.
нәу   Зэй   г@т         шЭм`пэйн
No,   they  got         Champagne!//
Нет,  они   заполучили  Шампанское!
Нет, у них уже шампанское!
Зэә      `гәуыН                 тә  плай       Зәм         ВыЗ  `ЭлкәХ@л
/They're/   going                 to  ply        them        with  alcohol.//
/Они есть/  идущими (…собираются…)    потчевать  их  (себя)  с     алкоголем.
Они собираются побаловать  себя спиртным.
бÅт  Хиәз        зә     СыН     ай  фи:л      лайк      ыф
But  /here's/      the    thing.  I   feel      like      if//
Но   /здесь есть/  такая  вещь.   Я   чувствую  возможно  если
Но вот что. Я чувствую, возможно, что если
Зэй   гәу
they  go//
они   идут
они
`флайыН    ә`гэн   бы`к@з      Зэә       лайк
flying    again,  /because/     /they're/   like,//
летящими  снова,  /потому что/  /они есть/  желаемыми,
полетят снова, а ведь они желают этого,
әу   май  г@д   ай  лÅв    `флайыН    Зыс   ыз    грэйт
oh,  my   god,  I   love    flying,   this  is    great,//
о,   мой  бог,  Я   люблю   летание,  это   есть  великолепно,
о, боже, я люблю летать, это великолепно,
ытс      `гәуыН   тә  би:   `рыәлы          `дыфрәнт          гайз
/it's/      going   to  be     really          different,       guys,//
/это есть/  идущим      быть   действительно   необыкновенным,  ребята,
это будет  действительно незабываемо, ребята,
Вэн    й0:р     шÅвд        ын  зә   бЭк
when   /you're/   shoved      in  the  back//
когда  /вы есть/  толкаемыми  в        спину
когда вас толкают в спину
@в `райәнεә  @н  ә  плэйн
of  Ryanair  on  a  plane.//
Ryanair  на     самолете.
Ryanair на самолете.
Зыс   `ызнт     В@т   ай  ры`мэмбә
This   /isn't/    what  I   remember. ////
Это    /не есть/  что   Я   помню.
Не думаю, что я это помню.
Зыс   нэкст      `выдыәу  кÅмз      ту  Åс
This  next        video   comes     to  us//
Это   следующее   видео   приходит  к   нам
Следующее видео мы взяли
фр@м  `ауә    фрэндз   Эт `джу:кынвыдиуә
from   our    friends  at  JukinVideo.//
от     наших  друзей   из  JukinVideo.
у наших друзей из JukinVideo.
Зыс   фә:ст     ыз    ә  фә:ст   ф0:  Выч
This  first     is    a  first   for  which//
Эта   первинка  есть     первой  для  которой
Первый сюжет о первых впечатлениях, где
йу:  дәунт       ни:д Вә:дз
you  /don't/       /need words/.//
вы   /не делаете/  /нуждаться в словах/.
слова будут лишними.
сВи:т       `бэйбы  ыкс`пыәрыәнсыз       рэйн
Sweet        baby   experiences          rain//
Сладостный   малыш  испытывает (ощущает) дождь
Очаровательная малышка ощущает дождь
ф0:  зә  `вэры   фә:ст   тайм
for  the  very   first   time.//
в         самый  первый  раз.
в первый раз.
дыд    йу:  си:     ЗЭт     ши:       лайк   `трайыН
Did    you  see     that?   /She's/     /like/    trying//
Делал  ты   видеть  это?    /Она есть/  /как бы/  пытающаяся
Ты видел это? Она как бы пытается
тә ,к@мпры`Хэнд   ыт   ВыЗ   Хә:     α:мз
to  comprehend    it   with  her     arms.//
охватить      его  со    своими  руками.
прочувствовать  его своими руками.
ытс       `лытл       кэйдн  `байән
/It's/       little     Kayden  Bayen//
/Это есть/   маленькая  Кейден  Байен
Это маленькая Кейден Байен.
фыф`ти:н  мÅнСс    әулд
15        months   old,//
15        месяцев  возраста
Ей 1 г. 3 мес.
`гәуыН аут  ын  зә   рэйн
/going out/  in  the  rain.//
/вышедшая/   в        дождь.
Она впервые вышла под дождь.
Энд  ытс       джÅст   ВÅн   @в  Зәуз   `ВÅндәфул       СыНз
And  /it's/      just    one   of  those   wonderful      things.//
И    /это есть/  только  одна  из  этих    замечательных  вещей.
И это всего лишь один из многих замечательных сюжетов.
йу:  гэт         ту  ыкс`пыәрыәнс  ыт   ВыЗ   Хә:
You  get         to  experience    it   with  her.//
Вы   заполучаете     переживать    это  с     ней.
Вы переживаете это с ней.
ЗЭтс      зә   СыН    ә`баут
/That's/    the  thing  about//
/Это есть/  та   вещь   относительно
Это как раз тот сюжет,
фә:ст   `выдыәуз  ыз        ЗЭт   йу:  фи:л        лайк
first    videos   is        that  you  feel        /like///
первых   видео    есть( то) что   вы   чувствуете  /как бы/
где все впервые,  в котором вы чувствуете, что
й0:р     ыкс`пыәрыәнсыН   ыт   ВыЗ
/you're/   experienceing    it   with//
/вы есть/  переживающими    это  с
вы переживаете это вместе с
зә   `пә:сн       Ху:з      ыкс`пыәрыәнсыН  ыт
the   person      /who's/     experienceing   it//
человеком,  /кто есть/  переживающим    это
человеком, который испытывает это
ын  зә   `выдыәу  Энд  ын  Зыс   кэйс
in  the   video.  And  in  this  case,//
на        видео.  И    в   этом  случае,
на самом деле. И в этом случае
зә   дж@й     @в  ЗЭт    кыд      фэйс
the  joy      of  that   kid's    face,//
радость      этого  ребенка  лица,
радость на лице ребенка,
ытс       лайк    Ви:  0:л  Выш
/it's/      /like/    we   all  wish//
/это есть/  /как бы/  мы   все  желаем
это то, чего мы все желаем.
Ви:  куд        ХЭв    `сÅмСыН          ЗЭт
we   /could/      have    /something/       that//
(что) мы   /должны бы/  иметь   /некоторую вещь/  которая
Мы сами бы хотели пережить что-нибудь, что
мэйд        Åс   ЗЭт   `дж@йфул
made        us   that   joyful.//
делала (бы) нас  такими радостными?
принесло бы нам эту  радость.
гайз     Зәуз   Вә:   сÅм        @в  зә   мәуст     ын`крэдәбл
Guys,    those  were  some       of  the  most      incredible//
Ребята,  это    были  некоторые  из       наиболее  невероятных
Ребята, это были некоторые из наиболее невероятных
фә:ст     ә`раунд
firsts    around.////
первинок  вокруг.
ситуаций  вокруг нас, где все происходит в первый раз.
лэт        Åс   нәу       й0:   `фэйвәрыт   ын  зә  `к@мэнтс
Let        us   know      your   favorite   in  the  comments.//
Позвольте  нам  знать (о) вашем  фаворите   в        комментариях.
Дайте нам знать о наиболее полюбившемся вам сюжете в комментариях.
йу:  кЭн     В@ч       0:л  Зи:з
You  can     watch     all  these//
Вы   можете  смотреть  все  эти
Вы можете посмотреть все эти
`выдыәуз  ын  Зεә    ын`тайәты  ын  ә `плэйлыст
videos   in  their  entirety   in  a  /playlist///
видео    в   их     полноте    в      /списке воспроизведения/
видео полностью в списке воспроизведения,
ЗЭтс          `гәуыН   тә  п@п Åп
/that's/         going   to  /pop up///
/который есть/   идущим      /высвечиваться на экране/
который появится на экране
Эт  Зы   энд    @в  шәу
at  the  end    of  show.//
в        конце      шоу.
в конце шоу.
нау      плэй Åс аут
Now,     /play us out/.//
Теперь,  /доиграйте нас до конца/.
А теперь досмотрите нас до конца.
энд
End.//
Конец.